javascript对象基础
一、名词解释:
     1.基于对象
      一切皆对象，以对象的概念来编程。
     2.面向对象编程
       A.对象
         就是人们要研究的任何事物，不仅能表示具体事物，还能表示抽象的规则，计划或事件。
         也是属性的无序集合，每个属性可以存一个值(原始值，对象，函数)      

       B.对象的属性和行为(方法)
         属性:用数据值来描述他的状态
         行为:用来改变对象行为的方法

       C.类  
        具有相同或相似的性质的对象的抽象就是类。对象的抽象，就是类，类的具体化(实例化)   就叫做对象

二、创建对象
  1.构造函数方法:
      function fun1 () {       }
       var obj=new fun1();
       alert(typeof obj);  

   2.Object方法
      var obj=new Object();

   3.json方法(javascript object notation) 原生格式
      var obj={};
     alert(typeof obj);

三、如何添加属性和方法
     如果属性的值是函数，我们叫做他是对象的方法，否则叫做是属性。
    1.构造方法
       A.声明的时候添加  
       B.声明以后再添加
   2.Object方法
      A.声明以后再添加
   3.json方法
       A.声明的时候添加
         var obj={属性名:属性值，属性名2:属性值2，属性名3:属性值3，......};
        
       B.声明以后再添加
     
   
四、访问对象的属性和方法:
    对象.属性
    对象.属性();
   对象["属性"]       //字符串格式
   对象["属性"]()     //字符串格式

五、如何销毁对象
js本身： javascript自己的垃圾回收机制，就是在对象没有引用的时候释放内存(销毁);
人为：对象=null（清空对象）;

六、如何删除对象的属性
   delete ：删除属性值；
   
   
 

        

    



     


    
     
  

