对象的分类和内置Math对象

一、对象的分类
  1.内置对象：
（1）概念
指js语言自带的一些对象，供开发者使用，这些对象提供了一些常用的或最基本而必要的功能。
（2）分类
    Global（内置顶层）、Math、Array、Number、String、Boolean、Date、RegExp（正则）、JSON

  2.宿主对象：
（1）概念：
指执行js语言所依赖的环境，一般指浏览器或操作系统等；
（2）分类
     DOM、BOM
     
  二、Math对象
    1、常数PI                
          Math.PI

      格式: Math.方法(参数)  
     2.取绝对值
           Math.abs();
     3.取近似整数
           Math.round()  四舍五入
           Math.floor()  对数进行下取舍
           Math.ceil()  对数进行上取舍
     4.取最大值或最小值
          Math.max(参数....)
          Math.min(参数.....)
     5.取随机数
          Math.random();

     6、指数运算：Math.pow(x,y)【x的y次幂】
      平方根：Math.sqrt(平方根的值)【解平方根】
      自然对数：Math.log()【返回以e为底的自然对数值】
      e的指数：Math.exp(x)【常数e的x次幂】

   7、 Math.sin()：返回参数的正弦
         Math.cos()：返回参数的余弦
         Math.tan()：返回参数的正切


