vue的介绍和引入

vue的作者是尤雨溪  

优势

轻量级，就是文件内容小，26k 相比 anggular 

和react 44k 就要小很多，这一优势的好处在于移动端开发的时候，运行内存可能很小，因此就系要轻量级的框架来进行辅助开发，angula文件过于庞大，因此，不适用于移动开发，react虽然还可以，但是国内使用不多，

2.门槛低，成本低

门槛低  vue是一门对新手程序猿十分友好的前端框架，很容易上手

a.vue.js是针对个人用户开发的前端框架因此入门很简单，只要有js基础就很容易上手，

b>vue.js是一个渐进式前端框架，渐进式是和全家桶式对立的一个概念。

安全性更高

3.vue.js是可以实现跨设备，多平台进行开发的weex

  可以在Android  ios  pc 三端进行开发的


这三者之间是互相有借鉴的

vue.js 

借鉴了angularjs的指令模式 通过数据的改变来操作前段页面的样式  

借鉴了reartjs的组件化思想

组件化思想  模块化思想：通过不同功能的代码封装，来实现代码复用，

vue  是一个借鉴了angular的命令模式和reactd 组件化思想的综合框架

当然  vue.js也有自己的创新，计算算属性，computed

1.jq是直接操作dom元素的


2.jq的链式编程使得代码结构极其混乱，这就给项目的开发和和后期的维护造成了极大的难度，会导致大量的人力物力和时间的浪费
vue.js

vue.js通过指令来对dom元素进行数据绑定
这样就可以实现后台数据实时改变前端页面样式

2.vue借鉴react 的组件化思想，这一思想就使得前端代码的结构非常清晰，各种功能模块的划分使代码开发和后期维护变得十分简单。

vue.js产生的背景

1.大量的旧版本浏览器被淘汰

所谓旧版本浏览器是ie6-8

es5

ECMAscript 5

这一特性是vue的实现数据双向绑定的核心因此vue不支持ie6-8


1.轻量级

2.操作简单
渐进式
3.跨设备操作

结合了angular和react的命令思想和组建思想

2.前端交互越来越多 功能 越来越复杂

原有的jq逐步无法满足前端开发的需求，于是前段流行框架就应运而生了

mv*

三大框架
底层实现思想
mvc  mvvm  mvp    模块化思想

这些思想开始的时候是后台编程语言使用的框架思想，后来被前段套用过来，实现了三大框架。


M model  操作后台数据的

V view 视图模块  其实就是呈现给用户的页面，由view模块调用模板，来设置前段构造样式

C comtronfler 控制器  其实 在前端可以理解为前端代码逻辑，起到承上启下的，comtroller 会从model 模块拿到数据   并且把这些数据绑定到view模块中的元素上

这样就实现了前后端数据和页面的完美对接

M vvm 和 mvc  是一个道理

vm  viewmodel  是用来沟通前后端的一个模块

mvvm是在mvc的基础上对该思想进行升级的一个思想

mvc实现的是数据双向绑定

就是级可以实现后台 数据的变化 影响前端数据一起改变  有可以实现前段数据发生改变 后台 数据也相应的进行改变

mvc 使用的是 watch 来监听前端数据的改变  如果前端数据发生改变  就自动把前端数据发送到后台 这就是mvc  思想实现双向数据绑定的思路

mvvm实现数据双向绑定的原理是 object。defineproperty方法

通过数据劫持，精确监听前后端数据的改遍，从而实现前后端数据的统一   

mvvm 相比于mvc优势在于更精确，因此，性能更优化

鲁棒性

容错性更高  健壮性更好

一般情况下什么情况下使用三大框架，什么情况下使用jquery  


一般在开发中大型项目以及移动端app的时候，使用前端框架

原因：1.中大型项目页面较多，路由选择较复杂，这样的项目如果使用jquery 来开发，很容易造成代码结构混乱，导致开发和后期维护的巨大麻烦

      2.jquery 在进行多页面开发的时候 无法实现多页面数据共享 ，这样就会造成 从父数据的多次请求，从而浪费带宽，降低性能



在开发小型项目或个人页面的时候使用jquery

1jquery 相对来说体积更小  

2.如果是小型项目或个人页面  jquery 的功能完全能够满足需求，因此没必要舍近求远




中大型项目一般指那些有很多分页，并页面之间可以交互跳转的前端项目

在app上要实现的是点击按钮更换内容但是页面不跳转

spa  single page application 

      单     页面   应用

思路：  不会跳转页面  ，  也不会依赖缓存后台数据，而是监听的方式来监测前端页面发生的变化  

        如果变化发生了，就向后台发送ajax请求并接受后台响应回来的数据  再把新的到的数据渲染到指定页面位置上，就实现了，单页面应用spa的          效果  

好处： 1.重复的部分信息不用重复加载  ，就可以大大提升app 的性能 节省带宽 
       2. 页面不跳转 ，  用户等待时间就更短，并且不依赖缓存数据，会使本地运行内存压力更小



\

vue优点   轻量级  学习成本低，可以跨设备

综合angelar和react的指令模式和模块化思想



























