事件对象 once  是指定事件只执行一次的修饰符，有once修饰符的事件只执行一次

事件对象修饰符

。prevent             。stop       。once   
阻止默认执行的	   阻止事件冒泡	   只执行一次事件





键盘修饰符

键盘修饰符就是指用户可以通过这种修饰符来制定特定的按键触发键盘事件
enter键弹起事件 


键盘修饰符可以写修饰符也可以写键盘码  

ctrl     17




.ctrl修饰符的时候

要注意，如果只按下ctrl键是没有效果的

按住ctrl之后在按其他字母键，有些浏览器默认操作无法使用


鼠标修饰符

右键

当页面中点击右键的时候，会弹出菜单，这是浏览器默认的行为，如果想要使用邮件进行操作的话就需要阻止默认行为，并且给默认行为绑定新的事件处理函数

处理方法

contextmenu.prevent="函数名"

.oncontextmenu="return false"

在vue中，箭头函数不能直接写在methods中，可以写在methods中的函数作用域里面，但不能直接写在methods中

箭头函数 可以写在原生js中

<script>

vue是

在框架中 一种类似于函数封装的思想被称为组件化思想

就是把相同的功能的一段代码封装成一个组件，当需要使用这个组建的时候，直接将组件引入就可以了











