在全局组件中，data部分应该写成函数的形式

在函数中通过返回值来返回一个对象，对象就是我们先前data中的对象

data:function(){
return {
		lovers:[{}

		]
	}	
}

在全局组件中

控制范围是temolate模板中的根元素，就是最外面包裹的元素

全局组件和根组件之间的关系是父组件和子组件的关系

在全局组件中template模板是可以单另出来写的

script type="text/x-template"></script	>

在使用script标签的时候，我们实际上是把标签内部的代码文本当作js文件来解析

而使用div文件就是当作html文本来进行解析

每一个全局组件都应该有自己独有的模板和数据（注：公用的模板除外）

应该把数据写在组件内部

自定义属性，父组件向子组件传数据

自定义属性

子组件的模板中我们会写入一些属性

之后在子组件中写入props属性，这一属性可以是数组

如一下

props：["属性1"，"属性2"，。。。。。]

3.在引入组件的时候在组件标签中写入要使用的属性，并给属性赋值

注意：在使用属性的时候要注意，属性的值是否是字符串类型如果是字符串类型，就不用在属性名前面加冒号，如果不是字符串类型，就要在属性名前面加冒号

父组件向子组件传值

就是父组件通过自定义属性，将自身内部的值传递给子组件

主要的思路在子组件模板中拿不到父组件中的data数据

但是如果通过自定义属性就可以使子组件在父组件管理范围内去拿父组件的数据，这样就能拿得到了


















