在jQ的ajax里
在 响应成功的回掉函数中，形参data就是后台响应回来的数据，
前端可以通过形参的操作来实现操作后台相应数据


v-bind:class="isred:'red':'green'"

已有类名  green size

V-bind:class="{green:true/false,size:true/false}"

这里true或false表示的是指定的属性是否生效

在vue中v-bind绑定的类名/和html 的类名是平级的，

v-bind也可以通过数组的形式向class传入类名

v-bind：class="[名1，数据名2，。。。。。]"

注意这里的数据是vue主模块中data定义的数据，可以通过这种方式来实现对样式的引入

在使用v-bind 的时候也是可以直接传入一个变量名，

之后vue的主模块中的data属性里，定义这个变量就可以使用，

如果想在v-bind里直接使用类名也行，只要加上引号就可以了。

注意：在data里面写入内容的时候如果传入的是true或是false那么属性名就是类名，如果传入的是属性名后面跟的是类名





v-if

v-else

v-if和v-else是对立的相同的判断条件下，v-if和v-else 的显示隐藏机制正好相反

注意：v-if和v-else之间不能有任何其他标签，否则报错，


v-if

可以实现在html行内进行的if条件判断。

如果判断条件为真，就显示指定元素，如果条件为假就隐藏该元素，

在vue的指令中尽量不要直接写v-if，如果写一个还行，写多了就不行，最好使用v-else-if

v-bind是可以进行简写的

v-bind：class=‘

V-for:相当于js中的for循环只不过比js中的for循环更强大，更便捷

v-for="数组项 in 数组"

注意：由于v-for是指令，因此也是要用在标签中的

v-on 

是用来给html元素绑定事件的和js中的on相似，都是来给元素绑定事件的不同的是，vue中v-on是指令写在标签内部，并且事件触发逻辑，写在主模块中，注意事件处理函数，写在methods这个对象类型的属性中，而methods属性直接写在主模块里面。

































































































