		笔记
请求和响应报文
交互：
服务器：安装了某一服务器软件之后，能提供某种服务的计算机。
服务器分类
1.邮件服务器：能够提供发邮件的服务的服务器
2.文件服务器（用来存储一些网页相关文件的服务器
3.数据库服务器：
HTTP服务器
应用的俩种模式
c/s(customer客户端/sever服务器)

优点：解决了传统意义上应用的弊端，把大量的数据放在了服务器端，这样，用户的计算机内存得到了解放。
而且cs模式是非常稳定的。

缺点：更新！服务器端，数据更新，客户端也要跟着更新，用户体验并不完善。

b/s(browser浏览器/sever服务器)
优势：服务器数据更新浏览器页面会自动跟着更新用户只要打开浏览器就可以得到更新的信息，这样大大增进了用户体验
弊端：B/S相对不稳定。所以，一般在一些稳定性要求不很高并且数据更新较快 的应用上这种模式使用的比较多

交互： 
前端：用来展示数据的网页页面就可以泛指前端


后台：存放前端所要展示的数据。
网络交互：
1.请求
2.响应

1.请求报文(前端发送请求的内容)
1.请求行(指定后台接口地址)--访问的地址（get方法前端输入的必要信息直接拼接在后台接口地址后面）
2.请求头()
3.请求体(把前端输入的一些必要信息传递给后台)

响应状态码：
200：服务器响应成功
304：我们当前访问的数据是本地已经缓存下来的
403：当前请求没有权限后台不会对该请求做出响应。
404：无法连接到服务器
500及以上：后台逻辑错误


WEB前端网络基础
网络协议：HTTP
Hyper text transfer protocal
超文本传输协议
html   超文本链接语言

IP：
特点：任何一个IP地址都是唯一的
D-os操作系统
ipconfig获取ip地址
 192.168.188.210
每一个都是8个次方
如果是000.000.000.000
那么就是0的1次方到8次方的和

域名：
DNS 服务（翻译）：
当用户在地址栏内输入网站域名的时候，输入的域名会先发送到DNS服务器上，
DNS服务器会先把域名转换成相应的IP地址，
再把转换之后的IP地址发送给后台的服务区



jQ中
val（）方法没有传入任何参数的时候，表示获取当前input标签的内容
fadeIn淡入
fadeOut淡出
delay延迟




ajax
短路运算
定义：var a=xxx&&yyy
	var b=xxx||yyy
短路运算看的是布尔值
里面有东西就是true
没有就是false
定义：
短路运算的值，是起决定性作用的那个变量的值
||同假为假则为真
声明的变量的的值=在短路运算中其决定性作用的值
在短路运算中，整个式子的值是运算符两边其决定性作用的那个变量的值



怎么判断一个函数是否是构造函数
前面有new的都是构造函数

函数声明
function aaa（）{}
表达式
var a=function(){}
对象形式声明
var a=new Function()


//面向过程
	var getming=function(num){
		
}
//面向对象
































、