事件对象 once  是指定事件只执行一次的修饰符，有once修饰符的事件只执行一次

事件对象修饰符

。prevent             。stop       。once   
阻止默认执行的	   阻止事件冒泡	   只执行一次事件





键盘修饰符

键盘修饰符就是指用户可以通过这种修饰符来制定特定的按键触发键盘事件
enter键弹起事件 


键盘修饰符可以写修饰符也可以写键盘码  

ctrl     17




.ctrl修饰符的时候

要注意，如果只按下ctrl键是没有效果的

按住ctrl之后在按其他字母键，有些浏览器默认操作无法使用


鼠标修饰符

右键

当页面中点击右键的时候，会弹出菜单，这是浏览器默认的行为，如果想要使用邮件进行操作的话就需要阻止默认行为，并且给默认行为绑定新的事件处理函数

处理方法

contextmenu.prevent="函数名"

.oncontextmenu="return false"

在vue中，箭头函数不能直接写在methods中，可以写在methods中的函数作用域里面，但不能直接写在methods中

箭头函数 可以写在原生js中

<script>

vue是

在框架中 一种类似于函数封装的思想被称为组件化思想

就是把相同的功能的一段代码封装成一个组件，当需要使用这个组建的时候，直接将组件引入就可以了

angular中管类似于new Vue 这种实例化出来的对象叫做主模块

在vue中，new Vue实例化出来的对象叫做跟组件

跟组建也是有 template（模版） 属性的，只不过vue中默认跟组建的模板就是制定的控制范围内的html代码

在根组件中，必须有一个唯一的父级元素，这个父级元素中可以添加任意的子元素，但是如果父级元素同级出现并列的元素vue就会报错

全局组件

使用方法

component（"指定的组件名"，{
		Template：模板  html  文件 '
	
}）

处了在根组件中，模板内容会被默认是制定作用范围内的html  文本

在子组件中，模板必须通过 template属性来指定

而和跟组建不同的是，子组件中不需要写el属性，也就是说不需要制定作用范围

在使用全局组建的时候，直接把跟组建作用范围内写入这样的标签就可以了

<全局组件名></全局组件名>

全局组建必须要定义在根组件的前面，否则会报错，找不到当前使用的组建

在引用多个组件的时候，可以实现多个h1同时出现，是因为每个组件中都有自己的模板，并不是在组建中可以多次使用h1标签
局部组建

在根组件中，定义conponents属性

在该属性中，添加局部组建

components：{
制定组件名：{
template："模板文本"，

Data：{}

methods：{}

}






