fetch笔记：

  学过的异步请求方法，ajax、promise()、iframe()(在IE中用的比较多)

ajax:
   优点:
	1、可以在不刷新整个页面的情况下实现局部刷新或者进行请求数据。
	2、性能大大提高。
	3、用户体验性提升。
	4、减少服务器压力(客户端帮助服务器分担压力，自己能处理的就先自己处理)。
   
   缺点:
	1、安全性降低(好多接口被暴露出来，浏览器安全性降低)。
	2、破坏了浏览器回退按钮。

	3、破坏了js程序的线性执行。
	
	4、对搜索引擎的支持比较弱(静态的东西有利于SEO搜索引擎优化，容易抓取，而动态创建的元素或者动态拿到的数据是不容易抓取的)。
	5、接口之间链式调用的相互联系不是很好。就是耦合性太低。

promise():

  优点:
	1、代码比较规范化，易于维护。
	2、增强了多个接口之间的互相联系(但是没有完全解决)，因为内部增加了语法糖的缘故。
	3、promise()接受两个参数，一个成功的resovled，一个rejected。好处:在它内部有三种状态:准备 成功 失败 而且都是不可改变状态。也就是说更加条理化。

缺点：
  1、状态无法取消(一旦进去成功状态或者失败状态就无法停止)

  2、安全性降低(好多接口被暴露出来，浏览器安全性降低)。

  3、破坏了浏览器回退按钮。sds

  4、破坏了js程序的线性执行。
	
  5、对搜索引擎的支持比较弱(静态的东西有利于SEO搜索引擎优化，容易抓取，而动态创建的元素或者动态拿到的数据是不容易抓取的)。
  6、浏览器支持比较弱(有兼容性问题)。

  fetch():
	